فیلسوف ها، نمایش نامه نویس ها، متخصصین الهیات برای
قرن ها با یک سوال گلاویز بوده اند :
چه چیزی باعث می شود انسان ها اعمال غلط انجام دهند؟
جالب اینکه ، من این سوال را زمانی که بچه بودم پرسیدم.
زمانی که یک بچه در حال رشد در برونکس جنوبی ، در قسمت پایین شهر ، در
نیویورک بوده ام، دور من را آدم های جنایت کار گرفته بود،
مانند بسیاری از کودکان که در پایین شهر بزرگ می شوند.
و من یک دوستی داشتم که واقعا بچه خوبی بود،
که او تجربه سناریو دکتر جکیل-آقای هاید، لوییس استیونسون را داشت.
اینگونه است، آنها مواد مخدر مصرف می کنند، جرم مرتکب می شوند و به دردسر می افتند و به زندان می روند.
تعدادی از آنها کشته می شوند، و تعدادی از آنها همین سرنوشت را بدون مواد مخدر خواهنم داشت.